那麼 現在就繼續進行比賽
磊札的念獸全都…
一一消失了
他把分散各處的氣吸收回去了
表示他接下來要使出全力了嗎
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 (you can smile!)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(談判與交易)
比賽繼續進行
小岡為了從磊札手中將球搶回來
所想到的策略是…
沒想到 竟然有一天會用到這一招
好久沒有這麼過癮了
把球拋上去了
難道那是…
排球中的殺球
你看那邊
那簡直就像…
合體
我知道你們在打甚麼主意
到底哪一方會贏呢
看招
面對磊札的球…
小岡擋下
由西索包覆
並由基路亞撐住小岡
成功了
接住了
真是太好了
真是令人佩服
他們具有的過人判斷力
勝過我的威力
擔任核心人物的是那名少年
基路亞
小岡為了把我的球擋下來
把氣集中到手上
他毫不畏懼接下我的球時
發揮的精神力與集中力
值得讚賞
西索則是在受到衝擊的瞬間
以他的能力將球包覆住
防止球從小岡手中掉出
若是沒有迅速發動
強大念能力的技術
想必這顆球
早就飛到遙遠的彼方去了 也不一定
再來是基路亞
他夾在2個人中間
同時發揮了緩衝及支撐的作用
依據他氣的攻防力移動
如果在衝擊的當下
基路亞身體的氣過少
他就無法發揮緩衝的功用
3個人都會因為球所帶來的
強烈衝擊而受重傷
相對的 要是他腳上的氣不夠
就無法達到支撐
穩固另外兩個人的作用
三人都會被球的威力 轟到外場去
腳跟身體的攻防力
究竟調整成多少比例才恰當
我推測
當中可以容許的誤差
應該不到1%
沒有任何技術像這個
需要如此多的經驗跟判斷力
基路亞卻以他那
有如天才般過人的傑出判斷力
成功彌補了經驗不足的缺陷 克服難關
好可怕的才能
就連我自己也是在25歲之後
才到達那個境界的
在合體前打倒他們
時機就在他們攻擊之後
在那一瞬間
他們應該沒那個時間合體
小岡的球威力確實是非同凡響
但對現在的我而言
還在能接下來的範圍
不會受衝擊影響
我要將你們一個一個解決掉
更大的威力
更多 還要更多
剛才那一球還不是最大威力嗎
這個氣真的好驚人
怪物
仁 你該高興
這傢伙確實就是你兒子
肯定不會錯的
基路亞 我現在要用全力囉
那還用說
不用全力我就打扁你
包剪揼
剪 揼…
比預料中強 但我接得到
可是 一旦我接下這顆球
整個人應該會被球的威力
轟到外場
不能接下這顆球
就算這樣 我也不能逃避
來吧
他又想用接發球
愚蠢 球會被西索搶走的
難說哦
那要看接發球的…
方向而定吧
球被打回來了
小岡 快閃開
不接還是能贏啊
不 他不會閃的
他並不是個會希望這樣獲勝的人
從他以前的表現看來
我很清楚他不會閃躲
昏倒了
也是 他用了那麼多的氣
是真的把自己的全力
發揮出來了吧
你應該感到高興
是你們贏了 小岡
還沒完呢
為甚麼還要…
要贏得漂亮 對吧 小岡
球又反彈回去了
有意思 要連續對打嗎
看誰有能耐
竟然彈不出去
伸縮自在的愛
同時具有黏性跟彈性兩種性質
當選手接球時
觸碰到外場範圍即算犯規
磊札選手 判定出局
我宣布比賽由小岡隊獲勝
太好了 你們太強了…
最後…到底是怎麼樣
完全輸了
是哦 原來是西索把他打出去了
結果到頭來 鋒頭都讓你一個人出盡了
都是多虧了大家同心協力
這個勝利是屬於全隊的
怎麼感覺不像是你會說的話
是我輸了
按照約定我們會離開這座城鎮
對哦
這是最初的目的
在那之前
我來回答你關於仁的事吧
好痛啊
誰叫你要逞強
你看你兩隻手都傷得好嚴重哦
有沒有在聽啊
若是以結果而言
仁不在遊戲裡
我也不知道他人在哪裡
這樣啊
其實 我也是這麼覺得啦
不過
如果你對往事有興趣 我可以提供
謝謝你
其實我…也是死刑犯
也曾經殺過人
在我被人抓到以後並入獄定罪
後來受仁僱用才會來這裡
只要這世上有個人
只有一個也好
願意相信我的人存在
我的心就能得到救贖
仁是這麼告訴我的
不久將來 我兒子會來這裡
到時候別手下留情哦
那麼 就算我殺了他也可以嗎
別這麼小看他 他是我的兒子啊
那就拜託你了 磊札
老實說 我真的覺得你爸是個瘋子
不但像個小孩子一樣
對一個死刑犯
聊起自己製作的遊戲
還認真地聊了好幾個小時
甚至僱用了那名死刑犯
讓他去跟自己的兒子戰鬥
垃圾
你以為你是靠誰的施捨
才能活到現在的
你這傢伙
那邊的
那個啊
拜託你了 磊札
那大概是從我出生以來
第一次被人叫名字吧
就如同仁相信你的實力
放心把你的事託付給我一樣
我也相信你確實有那實力
所以 才會全力以赴
要不是因為有大家
根本就贏不了你啊
因為你們合作無間
小岡 去找仁吧
就是…這裡哦
窗戶
從這裡確實能看到海岸線
可是從這裡要怎樣
才能到海神的住處呢
在這道光線所指的海面正下方
在那裡有個海底洞窟
可是 裡面根本甚麼寶物都沒有
對不起 我不應該欺騙你們
原來是這樣啊
因為那是個神聖的洞窟
所以只有非常少數的漁夫
才會知道那個地點
所謂的…寶藏傳說
也全是大家以訛傳訛
加油添醋的結果
當然囉
就算這麼說 磊札他們還是不相信
所有仰賴大海而生的人
都無法做出玷污大海的事
大家都是這樣
默默接受著死亡的命運
不管再怎麼說
這都只是遊戲中的劇本而已哦
現在總算又可以再一次
從這個地方看海了呢
東昇旭日
出海捕魚回航的船
七彩變化的水面
對我而言 眼前這片景色
才是至上的寶物
好耶
我們終於拿到一坪海岸線了
那我們快點用複製 增加為3張吧
我們只要拿複製品就可以了
正本 就留給最有資格拿的你們吧
西索 你真的甚麼都不要嗎
我玩得很開心
你不繼續跟我們一起行動嗎
畢竟旅團動向也令人在意
沒辦法
我對收集卡片沒有任何興趣
有甚麼事情 你們再用交信聯絡我吧
我會用同行或磁力
飛過來找你們的
西索真是個大騙子
自從西索跟我們一起行動之後
我們應該 完全沒有用過磁力對吧
可是他卻知道
所以在跟我們相遇之前
他就知道咒語卡的用法了
基路亞 騙子有兩種
一種是只撒有意義的謊
另一種
則是不管有沒有意義 就是要說謊
你跟我是屬於前者
他則是後者
要是太深入追究
可是會難以自拔的哦
目前正有其他的玩家 對你使用咒語卡
交信中
好久不見了 知道我是誰嗎
甘舒 有甚麼事
首先 應該要向你們說聲恭喜
你這甚麼意思
就算你裝傻也沒用
我可以答應你們
留你們一條生路
不過你們要把一坪海岸線交出來
你在開甚麼玩笑
好啊
如果你們想試試自己
究竟打不打得贏也滿有意思的
如果肯跟我們交易
1個小時後 在瑪沙多拉的入口碰面
你一個人來
要是你沒來
我們就會用搶的把卡片搶到手
不管逃到天涯海角都沒用
反正我們手上的同行 多到用不完
為甚麼
雖然知道遲早會被發現
但未免太快了
雅士妲
阿麻奈
滿黑姆
尼克邱
蘇海
賈自舒
這些人之前都曾經是你們的同伴
沒錯吧
你們確認一下集卡冊吧
他們已經不在這裡了
BOOK
這標記
表示已經死亡 或是人不在遊戲中
甘舒
你是誰啊
我是小岡‧富力士
就由我來當你的對手吧
小岡 是3個小孩的那一組吧
你好像有奇運亞歷山大變色石呢
解決完絕茲絕拉就到你們了
還是你現在就想拿卡片來給我啊
你現在就給我過來
我來跟你打 我也有一坪…
絕茲絕拉 你去旁邊談
目前正有其他的玩家
對你使用咒語卡
交信中
我是法古斯 找到人了
我們一會兒就把人帶過去找你
小孩子應該比較好解決才對吧
我在想
他們搞不好也有分到
1張一坪海岸線呢
就算他們有好了
拿的也是複製卡吧
也是
只要見到絕茲絕拉敗在我們手下
那個小朋友就會乖乖聽話了
要是我們先對小朋友下手
讓絕茲絕拉恢復體力
那就難對付了
再怎麼說他都是一星職業獵人
實力高深莫測
甘舒目前還不知道你們的實力
因此
他們到現在還是認為
持有一坪海岸線正本的
是我們 而不是你們
他們的目標是一坪海岸線的正本
我們會盡可能
利用我們手上這張爭取更多時間
你們抓緊時間 恢復體力
如果你們有心想破關
最後勢必會跟他們碰上
現階段就只有你們有那個勝算
可以打贏他們了
不過小岡
你剛才所做出的行為
實在太過任性了 愚蠢至極
如果甘舒他們真的接受了你的挑釁
跑來到這裡的話
那受傷的基路亞該怎麼辦
你一時的衝動不只害了你自己
甚至還會連累到你的同伴啊
真的很對不起
算了 再來就看同行的量了
只要能成功 擺脫那群傢伙的同行
應該就能爭取到不少時間
不過相對地 要是耗時過久
我猜他們也很有可能會把目標指向你們
大概是一星期
沒辦法再拖更久
一星期 太短了
不 那也只是理想中的預測
搞不好他們連3天都等不到
說不定會立刻就把目標轉向我們
我要跟絕茲絕拉聯手
那你們打算怎麼辦
要爭取時間 也是以我們結盟為前提吧
等一下
跟他們3人結盟的利多 實在太少了
何況他們早就已經知道
我們8個曾經聯手合作過了
由我們引開注意力
再由你們 負責去攻擊甘舒他們的策略
也沒有用
這樣
他們目前缺少
急著需要的兩張卡片
也就是編號2號 和75號
就我個人研判
若是由一組人馬
擁有這張卡片正本相當危險
所以我提出的爭取時間
不能說是結盟
而是一種條件上的交易
一種交易
三星期 我們會爭取這些時間
要是我們能成功的話
可以給我們75號
奇運亞歷山大變色石嗎
太奇怪了吧
你剛才不是說
一星期就是極限了嗎
剛才說的時間
是單指躲避追蹤的情況
如果不刻意選擇手段
我有自信跟他們打持久戰
原來如此
可是 如果是75號卡
我可以教你們 怎麼樣拿到那張卡啊
不 其實我知道怎麼取得
只是現階段包含果列奴在內
我們的集卡冊幾乎沒空間
光是要把身上所有的卡片
全交給村人的達成條件
我們就做不到了
三星期
這點時間
別說是等基路亞的手復原了
就算是要拉近 跟甘舒之間的實力差距
都是不可能的
也就是說
你要我們在這段期間內
想出辦法是嗎
沒有錯
希望你們在三星期內可以想出
順利打倒甘舒的辦法
並將一切準備就緒後 引他們中計
我知道了
好
我們將會盡全力
拖住甘舒組的行動
你別忘了 小岡
他們在這個世界裡
已經殺害了50多名的玩家了
如果你說甚麼都想破關
那就只能跟他打了
使用同行 到瑪沙多拉
三個星期 的確不長啊
基路亞就專心治療你的手吧
這段期間
就請你思考一下
可以制伏甘舒的戰術
小岡跟我一起特訓
你至少要練到
能順利閃過他的一撮火藥
不被炸到才行
好
小岡在與磊札的對決中勝出
但是
炸彈魔的戰鬥力
卻更勝小岡等人
究竟 他們是否能想出對策呢
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要向大家介紹的是複製
玩家可以從指定口袋當中
隨機選1張卡片
用複製變成同張卡片哦
仁粉少女
GAIN
continue…
下一集 追蹤機會
巴特拉
青花魚壽司
壽司押盒
散壽司
壽司 早哲 是…